Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 6]
Er ist Xie Bas Lieblingsschüler.
Ihn töten
wäre dasselbe, als würde man der Familie Xie den Krieg erklären.
Sag ihnen einfach, dass ich ihn getötet habe.
Es gibt nichts, wovor Sie Angst haben müssen.
Xie Ba erklärt den Krieg
auf die gesamte Familie Su.
Ich habe keine Angst, dass er uns den Krieg erklärt.
Ich mache mir nur Sorgen, dass er zu schüchtern ist, um zu handeln.
Ich gehe.
Warten.
Wir müssen die volle Show abliefern.
Sobald eine Person den Blood River überquert,
sie werden das Ufer erreichen.
Wo das Ufer liegt
wird nicht länger die Dunkelheit der Nacht sein.
Es wird hell sein.
Jemand kommt.
Beeil dich und geh.
Schade.
Es gibt nicht viele interessante Leute
in der aktuellen Xie-Familie.
Ich schätze, Sie könnten als einer gelten.
Ich hätte dich gern in eine feurige Schlacht verwickelt
wenn du nicht hättest
so ein kränklicher Teint.
Das ist wirklich unerwartet.
Der Bestatter von Blood River
ist eigentlich sehr melancholisch.
Bist du es?
Das Familienoberhaupt der Familie Mu,
Mu Zizhe.
[Mu Zizhe, Familienoberhaupt der Familie Mu]
Du hast Xie Fanhua getötet.
Xie Ba lässt Sie nicht davonkommen.
Auch danach
die Mitglieder von Blood River
lassen einander nicht los.
Vielleicht die sogenannten Drei Familien
wird am Ende nur noch eine Familie übrig sein.
Das Schwert wurde aus der Scheide gezogen.
Warum seinen Glanz verbergen?
Du bist das jüngste Familienoberhaupt
in der Geschichte der Familie Mu.
Willst du nicht
der jüngste Patriarch
in der gesamten Geschichte?
Du bist wirklich
interessant.
Ich bin hier, um dich zu töten.
Eigentlich wollte ich dich schon töten
als ich dich zum ersten Mal traf.
Eigentlich,
dein sogenannter Onkel Zhe,
er ist mein Vater.
Aus diesem Grund
Ich habe mich nach seinem Aufenthaltsort erkundigt.
Meine Mutter
hat mir nichts gesagt.
Sie hat mir nur gesagt
dass er Kui vom Blood River war.
Das ist unmöglich.
Ich mache keine Witze.
Warum ist es unmöglich?
Die Mitglieder von Blood River
Heirate niemals jemanden außerhalb der Sekte.
Jemand hat die Regel bereits einmal gebrochen
und jemanden geheiratet
außerhalb der Sekte.
Aber am Ende?
Er
und seine Familie
wurden ausgelöscht.
Onkel Zhe war einmal Kui.
Auch heute noch hat er eine hohe Position inne
in der Mu-Familie.
Es ist ihm unmöglich, außerhalb der Sekte ein Kind zu bekommen.
Sie sehen,
Ich habe nur Spaß gemacht.
Du hast mir tatsächlich
eine ehrliche und klare Antwort.
Ist Blood Rivers Kui nicht
der potenzielle Kandidat für die Übernahme des Patriarchentitels?
Wenn ja,
warum hat der Patriarch Ihnen den Thron nicht übergeben?
Würde das Ihre Krise nicht lösen?
Ich bin kein Mitglied
der drei Familien des Blood River.
Ich wurde als Namenloser geboren.
Es gab keine solchen Personen
in Blood River
der den Titel des Patriarchen geerbt hatte.
Die sogenannten Namenlosen
waren Waisen.
Erst nach bestandener Prüfung wurde ihnen ein Nachname zuerkannt.
Sie haben sich möglicherweise dem Namen nach den Drei Familien angeschlossen,
aber in Wirklichkeit
sie werden nicht als
wahre Clanmitglieder.
Damals, aufgrund besonderer Umstände,
der Patriarch
hatte keine andere Wahl, als mich zum Kui zu ernennen.
All diese Jahre,
Ich wollte die Position immer abgeben.
Aber der Patriarch ...
Der Patriarch hat mir das nicht erlaubt.
Das wollte ich schon gerade sagen.
Du bist bereits verwundet.
Warum stellst du dich vor mir, dem Wunderarzt, so hart?
Das tut mir leid.
Ich habe den größten Teil meiner Kraft und meines Qi verbraucht
nach dem erbitterten Kampf.
Ich war wirklich besorgt über
der Patriarch.
Deshalb habe ich so getan, als wäre ich hart.
Und jetzt?
Ich kann es nicht mehr zurückhalten.
Lassen Sie mich Ihnen eine Diagnose stellen.
Der Vertrag auf Leben und Tod?
Nur der Zauberer kann es neutralisieren
mit ihrer inneren Kraft.
Fräulein Bai?
Nachdem ich meine Wunde durch Regulierung meines Qi behandelt habe, wird es mir gut gehen.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Regulieren Sie Ihr Qi, um Ihre Wunde zu behandeln?
Ich glaube, du versuchst nur, die Wunde zu unterdrücken
mit deinem Qi.
Ärzte wie wir
hasse dumme Leute wie dich
die ihren Körper nicht wertschätzen
und Leben.
Ich habe ein Versprechen gegeben
dass ich den Patriarchen beschützen würde.
Ich habe auch versprochen
dass ich dich beschützen würde.
Obwohl ich nicht versprochen habe
dass ich mich schützen würde,
Ich werde zumindest auf mich selbst aufpassen
bis es euch beiden gut geht.
Su Muyu, der Logikexperte.
Sie sollten sich gut ausruhen.
Wenn nicht,
du wirst keine Kraft haben
für den späteren Kampf.
Bis dahin stecke ich in Schwierigkeiten.
Das ist wirklich interessant.
Die Bücher, die in der geheimen Kammer aufbewahrt wurden
von Spider's Nest
stellte sich als nichts weiter als verschiedene Geschichten heraus
und beliebte Liebesromane.
Haben sie sie hierher gebracht, weil
Sie hatten Angst, dass diejenigen, die hier Schutz suchen
vielleicht zu gelangweilt?
Was für eine seltsame Geschichte.
Miss Bai, los geht's.
Bist du sicher
hast du dich genug ausgeruht?
Haben alle Mitglieder von Blood River
haben Sie keine Rücksicht auf ihr Leben?
Im Blutfluss,
Ich habe einen Vorgesetzten namens Mu Zhaoyang.
Er entwickelte eine Reihe von Techniken
die zum Ausruhen gedacht waren.
Es wird Ruheatem genannt.
Die Praktizierenden
Schlafen Sie nur zwei Stunden pro Tag.
Danach finden wir eine weitere Chance
um einen Moment auszuruhen.
Das wäre genug Ruhe für uns.
Zu
Mediziner wie wir,
es macht überhaupt keinen Sinn.
Egal wie großartig der Ruheatem ist
die von Ihrem Vorgesetzten erstellt wurde, ist,
es macht keinen Sinn
aus medizinischer Sicht.
Vielleicht.
Aber für uns,
es erweist sich als sehr nützlich.
Schließlich,
Wir befinden uns immer in einem Wettlauf gegen die Zeit.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Lass uns gehen.
[Die drei Familien sind hinter Mu Mingce her]
In den drei Familien herrscht derzeit Chaos.
Erbärmliche Mitglieder der drei Familien.
Sie denken
dass sie eine Wahl haben.
Aber sie haben es nie verstanden
dass der Titel des Patriarchen nur ein Werkzeug ist.
Die Person, die das Werkzeug führt
war noch nie einer von ihnen.
Die Familie Su hat Su Changhe
und Su Muyu.
Es gibt keine Möglichkeit, sie zu kontrollieren.
Obwohl die Familie Xie mächtig ist,
Sie sind rücksichtslos und können die Herzen der Menschen nicht gewinnen.
Die Familie Mu ist gerissen und grausam.
Allerdings sind sie ziemlich schwach.
Wir brauchen ein Werkzeug, das uns gehorcht.
Sie können untereinander kämpfen.
Wir können uns Zeit lassen, einen zu finden.
[Ich bin inkompetent. Bitte gewähren Sie mir den Todessarg. ??? Mu]
Das liegt in der Luft
ist tatsächlich klug genug, um Hilfe zu bitten.
Wenn ja, werden wir ihm den Todessarg gewähren.
Es ist Zeit für uns
auch auf das Schlachtfeld zu gehen.
Lassen Sie uns herausfinden, wer der endgültige Sieger ist.
Natürlich können alle außer Ihnen gehen.
Diese Reise wird unser Unglück vertreiben
und spreche uns von unseren Sünden frei.
Allerdings kann es uns keinen Segen bringen.
Wenn ja, werde ich gehen.
In Ordnung.
Du sollst gehen.
Wir haben uns hier so lange verkrochen.
Es ist Zeit für uns, einen Spaziergang draußen zu machen.
Fräulein Bai.
Bitte warten Sie hier.
Ich werde losgehen und das Gebiet inspizieren.
In Ordnung.
Du bist Mu Bai,
junger Herr der Familie Mu.
Su Muyu.
Ich habe auf dich gewartet.
Du bist schlauer als ich dachte.
Hast du vergessen?
Jedes Array in Spider's Nest
wurde von der Familie Mu erstellt.
Obwohl wir nicht das gesamte Gebiet beobachten können,
es gibt einige Spuren
dass wir noch weitermachen können.
Xuewei übermittelte mir die Nachricht.
Sie sagte, du und der Wunderarzt
betrat den geheimen Tunnel.
Wenn ja, muss ich einfach hier warten
und töte die Wunderärztin, wenn sie erscheint.
Bis dahin hatte der Patriarch
wird nicht überleben können.
Aber du?
Du bist dümmer als ich dachte.
Wie meinst du das?
Da ich derjenige bin, der vor dir erscheint,
was bringt euch dazu, Leute, zu denken
dass du mich besiegen kannst?
Su Muyu, bitte bleib dran.
Also, das Familienoberhaupt der Familie Mu
ist nur gut in
du spielst Weichei-Streiche, was?
Tanz des Schmetterlings, Neun Antriebe!
Oh nein.
Ich schätze, das ist das volle Ausmaß
von Blood Rivers Undertaker, was?
Ich habe es dir schon gesagt
dass ich es am meisten hasse, gegen die Familie Mu zu kämpfen.
Ihr seid überhaupt keine Attentäter.
Ihr seid bloße Betrüger.
Anfangs dachte ich, die Aufgabe, die ich Onkel Zhe zugeteilt hatte,
war schwierig.
Ich dachte, der Besuch von Spider's Nest sei eine reine Formalität.
Ich schätze
meine Berechnungen waren falsch.
Ich hätte stattdessen seine Aufgabe übernehmen sollen.
Im Nahkampf
sogar ein Top-Kampfsportexperte
könnte Fehler machen.
Deshalb werde ich dir nicht erlauben,
um in meine Nähe zu kommen.
Sie reden doch gern, nicht wahr?
Hast du vergessen?
Ich habe einen Freund
der auch hervorragend im Umgang mit Puppet Strings ist.
Sein Name ist Su Muyu.
Außerhalb des Nahkampfs sind Sie möglicherweise unbesiegbar,
aber genau das tun wir gerade.
Wenn ja, bedeutet das, dass ich die Oberhand habe.
Ich kann dies erst bestätigen, nachdem ich Sie getestet habe.
Du hast nicht genug innere Kraft
um das Achtzehn-Schwerter-Array aufrechtzuerhalten.
Im Moment können Sie nur ein Schwert führen.
Und Sie sind schwer verletzt.
Glaubst du, du kannst mich besiegen?
Es scheint
Ich kann meinen Kampf mit dir heute nicht genießen.
Ich glaube nicht, dass Sie es wagen würden, mich zu engagieren
hätte ich nicht vorher das Achtzehn-Schwerter-Array verwendet.
Es ist selten für dich
so etwas zu sagen.
Du warst immer distanziert und lässig.
Du hast keine Emotionen gezeigt
normalerweise.
Es scheint, Sie sind wirklich nervös.
Du versuchst mich zu provozieren
mit einer solchen Methode.
Auch so,
du bist mir immer noch nicht gewachsen.
Damals waren wir beide bekannt als
die jüngsten Top-Kampfsportexperten in unseren Familien.
Aber Mu Zizhe weiß es
alle Ihre Techniken.
Die Techniken, die ich verwende,
sind unbekannt,
sogar zum Familienoberhaupt der Familie Su.
Ist das so?
Haben Sie mein Trinity Array schon einmal gesehen?
Ich habe viele Jahre damit verbracht
um dieses Array zu erstellen und zu verbessern.
Alle Techniken und Bewegungen sind eng miteinander verzahnt.
Meine Feinde haben nicht einmal eine Chance.
Su Muyu,
du wirst dein ganzes Selbstvertrauen verlieren
sehr bald.
Hören Sie auf, Ihre Energie zu verschwenden.
Sie haben das schmerzlose Pulver eingenommen,
das die Familie Mu vor nicht allzu langer Zeit erfunden hatte.
Sie kennen keinen Schmerz.
Sie werden nur unseren Befehlen gehorchen.
Du wirst im Nu vernichtet werden.
Ein Augenblick
ist für mich eine Ewigkeit.
Ich habe den Dolch mit Gift überzogen.
Sie haben tatsächlich versucht, zu vergiften
ein Mitglied der Mu-Familie?
Natürlich wird Ihnen nichts passieren
durch ein so schwaches Gift.
Aber sehen Sie ...
Ich werde keinen von euch mit Respekt behandeln
es sei denn
Su Jinhui kommt persönlich hierher.
Selbst wenn das, was du gesagt hast, wahr wäre,
Sie müssen sich damit auseinandersetzen
wir drei gleichzeitig.
Wenn ja, haben Sie nicht genug Zeit
um das Gift aus Ihrem Körper auszuscheiden.
Für dich das Gift
könnte im Moment nichts bringen.
Aber was, wenn das Gift anhält für
zwei Stunden?
Ich fürchte, selbst eine mächtige Person wie du
erfordert die Hilfe des Wunderarztes
nur um am Leben zu bleiben.
Su Changhe,
Sie haben mich wirklich immer wieder überrascht.
Leb wohl, Familienoberhaupt.
Wie war es?
Ich nehme an, ihr zwei
hatte meinen Auftritt miterlebt.
Ich habe wirklich alles gegeben
dieses Mal.
Ich wäre fast gestorben, wissen Sie?
Denken Sie daran, mir zu schmeicheln
vor dem Familienoberhaupt, okay?
Mit Cutting Embrace, Ihrer Hauptangriffswaffe,
Fallender Herbst, Ihre wichtigste Verteidigungswaffe,
und das Weißärmelschwert, Ihre wichtigste versteckte Waffe,
Ihre Techniken sind nahezu fehlerlos.
Sie werden Ihrem Ruf als Regenschirmgeist gerecht.
Du hast meine Schwertanordnungen bereits durchschaut
gleich nach ein paar Schlägen.
Aber du hast etwas vergessen.
Da draußen gibt es noch ein anderes Ich.
Ich beobachte jede deiner Bewegungen
außerhalb des Arrays.
Diejenigen außerhalb der Situation
immer klarer sehen.
Mu Wusheng, zielen Sie auf das Kan-Tor im Südosten.
Mu Wuheng, zielen Sie auf das Xiu-Tor im Norden.
Mu Wufeng, ziele auf sein Qi-Zentrum.
Was wäre, wenn Sie das Trinity Array erfunden hätten?
Arrays sind starr
während Ihre Feinde es nicht sind.
Egal wie sorgfältig ein Array ist,
es gibt immer einen Weg, es zu zerstreuen.
Wie haben Sie einen Weg gefunden
es zu zerstreuen
in so kurzer Zeit?
Ich komme von einem Ort
berühmt für seine Schwertkunst.
Da drüben,
es gibt Leute
die die Schwertkunst studieren und erfinden.
Es gibt auch einige
die sich darauf konzentrieren, die Wege des Schwertes zu besiegen.
Mein Vater hat das schon einmal gesagt.
Wenn man nicht die Schwertgottheit ist,
man hat nicht das Recht
das Wort „Schwert“ zu erwähnen
vor ihm.
Die Stadt ohne Schwerter?
Du kommst tatsächlich von dort?
Ich habe nicht einmal das Achtzehn-Schwerter-Array verwendet,
und du hast bereits gegen mich verloren.
Hast du gedacht
dass ich nur drei davon mitgebracht habe?
Die Blütenseite ist nach oben.
Glücklich.
Qingyang.
Du bist zu spät.
Das tut mir leid.
Ich konnte Xuewei nicht erlauben
um Zeuge dieser Schlacht zu werden.
Wenn nicht,
sie würde auf jeden Fall
Verteidige Su Muyu mit ihrem Leben.
Es hat mich viel Mühe gekostet
sie woanders hin zu schicken.
Herr Kui.
Wir treffen uns wieder.
Qingyang.
Fünf Geister aus der Familie Mu,
Wir sind nicht,
und Mu Qingyang, was?
Es scheint meine einzige Wahl zu sein
ist, alles zu riskieren.
Fräulein Bai,
Ich hoffe, das wird dir helfen
zu entkommen.
Su Muyu.
Du wirst nicht in der Lage sein
diesem Array lange standzuhalten.
Verdammt.
Dieser verdammte Narr, Su Changhe.
Was für eine Enttäuschung.
Onkel Zhe, du bist hier.
Diese Göre
habe lediglich eine Show im Spider's Nest abgehalten.
Er hat mir gesagt, ich solle hier Wache halten.
Und ich habe mein Ziel gefunden.
Aber auch die sieben Geister der Familie Mu sind hier.
Onkel Zhe, was meinst du damit?
Habe ich gesagt, dass Sie sprechen können?
Du...
Onkel Zhe, du magst immer noch
so zu tun, als ob Sie jemand Mächtiges wären.
Muss ich das überhaupt tun?
Ich bin von Anfang an kraftvoll.
Onkel Zhe, was hast du als Nächstes vor?
Ich plane
einen Weg finden
dich nicht zu töten und gleichzeitig meine Aufgabe zu erfüllen.
Ich fürchte, das wäre ziemlich schwierig.
In der Tat.
Aber du siehst,
wir sind schließlich gemeinsam durch den Dreck gegangen.
Sie meinen Härten.
Das stimmt.
Deshalb müssen wir aufgeklärt werden.
Was ist damit?
Lasst uns die Hände reichen
und kümmere dich vorerst um die Geister.
Danach,
wir können uns einigen
unsere eigenen Familienangelegenheiten.
Es scheint, dass zumindest einer von ihnen
ist ziemlich mächtig.
Onkel Zhe, ich habe Ihren Namen schon lange gehört.
Auch wenn ich es nicht bin,
Ich muss so tun, als wäre ich mächtig.
Das wird es für mich schwierig machen, wissen Sie?
Was denken Sie?
Onkel Zhe, ich bin bereit
um gemeinsam mit dir unsere Feinde abzuwehren.
Das tut uns leid.
Runden.
Wunderarzt,
wir treffen uns wieder.
Ich, Su Zhe von der Familie Su,
bin hier, um den Wunderarzt ins Jenseits zu schicken
auf Anordnung des Familienoberhaupts.
Der Phantomschritt, was?
Du Abschaum.
Wer genau bist du?
Mich?
Ich bin Bai Hehuai,
der Wunderarzt des Medicine King Valley.
Trägt Ihre Mutter den Nachnamen Wen?
Der Phantom Step, den Sie verwendet haben
war das, was ich geändert hatte.
Und,
Ich habe ihr nur die Technik beigebracht.
Sie haben Recht.
Na und?
Su Zhe,
Was ist die Beziehung
zwischen Ihnen und dem Wunderarzt?
Das geht dich nichts an.
Bußgeld.
Ich werde mich da raushalten.
Kommen.
Mach es!
Hau ab, alle zusammen!
Su Zhe,
Auf wessen Seite stehst du?
Ist der Name deiner Mutter
Wen Luojin?
Ist ihr Spitzname „Er“?
Das stimmt.
Wenn ja, dann müssen Sie …
Ich hatte nicht die Chance
um dich noch zu nennen.
Also, Ihr Name ist ...
Hehuai ist der Name, den mir meine Mutter gegeben hat.
Es bedeutet: „Weiße Kraniche fliegen nach Süden,
Blick über den Huai-Fluss.“
Weiße Kraniche fliegen nach Süden, nicht wahr?
Was für ein toller Name.
Deine Mutter ist wirklich begabt
wenn es um die Benennung von Personen geht.
Meinst du wie die Zeit
sie hat dich Abschaum genannt?
Das stimmt.
Genau wie damals, als sie mich Abschaum nannte.
Was sie gesagt hat, stimmte also die ganze Zeit.
Sind Sie verletzt?
Su Zhe,
wie kannst du es wagen, jemanden außerhalb unseres Clans zu heiraten?
Was wäre, wenn ich es täte?
Du hast die Regeln unseres Clans gebrochen.
Sowohl Sie als auch dieses uneheliche Kind
verdienen den Tod!
Unsinn.
Blood River versucht
den Patriarchen jetzt loszuwerden.
Möchten Sie jetzt über die Regeln sprechen?
Ich habe gerade geheiratet
eine schöne Frau außerhalb des Clans
und habe eine wunderbare Tochter bekommen.
Und jetzt sagst du
dass ich die Regeln gebrochen habe?
Und was ist dann mit Ihnen?
Sie haben versucht, den Patriarchen zu töten.
Ihre Hinrichtung ist zu milde
einer Strafe für dich.
Du!
Runden.
Ich hätte nie erwartet
meiner Tochter hier zu begegnen.
Tu mir einen Gefallen.
Ich möchte mit meiner Tochter sprechen.
Ich möchte nicht, dass uns Außenstehende belästigen.
Verstanden.
Dies ist wirklich ein überraschendes Wiedersehen.
Wenn nur
deine Mutter wäre hier.
Was? Kann ich nicht anstelle meiner Mutter hier sein?
Natürlich können Sie das.
Es ist nur
dass es besser wäre, wenn meine Frau hier wäre.
Egal wie gut deine Frau war,
du nie
trotzdem nach Hause zurückgekehrt.
Ich bin nicht nach Hause zurückgekehrt
euch zuliebe, Leute.
Ich habe die Erinnerungen des Patriarchen überprüft.
Er hat dir die Freiheit gegeben.
Ja.
Er hat mir meine Position als Kui entzogen
und mir die Freiheit geschenkt.
Danach reiste ich glücklich zur Wen Residence.
Aber deine Mutter
erkrankte dennoch tödlich.
Dein Großvater
hat mich aus der Familie geworfen.
Er sagte
dass er mich töten würde
wenn ich auf dich zukomme
oder die Familie Wen.
Natürlich,
Ich hatte keine Angst vor ihm.
Aber nachdem ich darüber nachgedacht hatte,
Mir wurde klar, dass ich nur
dich in Gefahr bringen
wenn ich bei dir bliebe.
Abschaum.
Braves Mädchen.
Deine Mutter hat mich immer Abschaum genannt.
Du musst mich irgendwie deinen Vater nennen.
Schäbiger Vater.
Gut, gut.
Ich denke, das reicht.
Wirst du mir immer noch das Leben nehmen?
Es war nur ein Missverständnis.
Und jetzt,
das Missverständnis wurde geklärt.
Wer es wagt
um auf meine Tochter zuzugehen
wird sofort getötet.
Onkel Zhe.
Meinen Sie nicht, dass Ihre veränderte Einstellung
ist zu unmittelbar?
Hey, wir sind eine Familie.
Hören Sie auf, so höflich zu sein.
Junger Meister,
es scheint
dass sie versuchen, sich die Hände zu reichen.
Da die Familie Su einen Kampf will,
wir werden es ihnen geben.
Wie könnten wir zurückweichen
vor ihnen?
Su Zhe
war das stärkste Mitglied der Su-Familie.
Junger Bursche aus der Familie Mu,
Sie liegen in etwas falsch.
Wie meinst du das?
Ich bin immer noch
das stärkste Mitglied der Familie.
Was ist das für eine finstere Technik?
Das ist das Hollow Ghost Array der Familie Mu.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Wie können sie es wagen, solch eine finstere Technik anzuwenden?
wenn ich den Dämonenbändigerstab habe?
So eine Dreistigkeit.
Lass uns gehen!
Ich habe ihre Reihen zerstreut
bevor sie es einrichten konnten.
Onkel Zhe,
wie kommt es, dass keiner von uns
bemerkt, wie mächtig du warst
als wir uns mit
die Dämonische Sekte damals?
Meine Tochter ist hier, wissen Sie?
Natürlich muss ich auch ein bisschen angeben.
Es ist nicht so, als würde ich bezahlt
für den Umgang mit der Dämonischen Sekte.
Es besteht kein Grund, zu übertreiben.
Onkel Zhe, du bist trotzdem sanft zu ihnen gewesen.
Diese beiden Gören
sind durchaus fähig.
Ihnen gelang die Flucht.
Also,
seit ihr beide wieder vereint seid,
sollte ich woanders hingehen
und euch beiden etwas Zeit geben?
Das ist nicht nötig.
Du kannst hier stehen.
Wenn nicht, wird es sehr unangenehm.
In einem so kritischen Moment
Ich bin mit meiner Tochter wiedervereint,
was eine rührende Szene sein sollte.
Aber du siehst,
Ich bin nicht sehr daran gewöhnt.
Dann können wir uns während der Fahrt unterhalten.
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Wir müssen so schnell wie möglich zum Spinnennest zurückkehren.
- In Ordnung. - In Ordnung.
Su Zhe
ist zu mächtig, um wahr zu sein.
Er war einmal
einen Schritt davon entfernt,
immerhin der Patriarch.
Sobald ich zurückkomme, werde ich darüber berichten
sofort zu Vater.
Diesmal,
Wir werden nicht nur den Patriarchen töten,
aber wir werden auch loswerden
die Familie Su ein für alle Mal.
Das stimmt.
Da hast du recht.
Jedoch,
Ich glaube, uns fehlt noch immer ein überzeugender Grund
um die Entschlossenheit des Familienoberhaupts zu stärken
des Umgangs mit
die Familie Su.
Was brauchen wir?
Dein Tod.
Jetzt,
alle Fallen hier wurden entschärft.
Sogar das Spinnennetz, das Feinde abwehren sollte, wurde zerstört.
Jetzt kann ich mich nur auf euch alle verlassen
um den Ort zu verteidigen.
- Herr. - Herr.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Su Zhe?
Herr.
Hast du
uns verraten?
Wie konntet ihr nur
hast du kein Vertrauen in mich?
Glaubt ihr, ich werde auf die Seite unserer Feinde überlaufen?
während ihr hier noch Wache haltet?
Herr,
damals, als ich dem Spinnennest beitrat
war eine große Ehre.
Aber jetzt,
unsere eigenen Clanmitglieder sind hinter uns her.
Es ist, als wären wir Sünder.
Sie sind hier diejenigen, die Schuld tragen.
Es liegt nicht an euch, Leute.
Onkel Zhe ist hier, um uns zu helfen.
Wie der vorherige Kui,
er ist bereit, auf unserer Seite zu stehen.
Gör,
hör auf, mir Etiketten aufzudrücken.
Jedoch,
Beilegung des internen Streits von Blood River
gehört tatsächlich zu meinen Aufgaben.
Herr,
Miss Bai hat bereits einen Weg gefunden
um den Patriarchen von seinem Zustand zu heilen.
Wenn das der Fall ist,
Bitte sagen Sie ihr, dass sie die Behandlung durchführen soll.
Jedoch,
Ich kann nicht auftreten
die Behandlung.
Aber warum?
Wenn ich es durchführe,
Ich werde sterben.
Das geht nicht.
Wunderarzt.
Ist dein Tod
die einzige Bedingung?
Oder können andere Leute
für dich sterben?
Nach dem Tod Ihrer Mutter,
Ich habe die Familie Wen einige Male heimlich besucht.
Mir ist aufgefallen, dass du fehlst.
Ich hätte nie mit dir gerechnet
um ins Medicine King Valley zu reisen
nur um Medizin zu studieren.
Also, du bist zu unserer Residenz zurückgekehrt
viele Male.
Haben Sie Mutter nicht ein einziges Mal getroffen?
Das stimmt nicht.
Ich konnte sie sehen
in der Nacht vor ihrem Tod.
Was?
In dieser Nacht, dein Großvater
hinderte mich nicht mehr daran, sie zu sehen.
Er brachte mich an ihre Seite.
Sie starb in meinen Armen.
Du warst damals noch jung.
Du hast auf dem Bett neben ihrem geschlafen.
Du hast tief und fest geschlafen.
Du hast bis zum nächsten Tag geschlafen.
Aber laut meinem Großvater,
du bist ein herzloser Mensch.
Sie haben die Gefühle meiner Mutter getäuscht.
Dieser alte Narr ...
Aber meiner Mutter zufolge
du bist nicht so jemand.
Deshalb
Ich wollte dich finden
und Sie persönlich danach fragen.
Ich war damals jung.
Ich dachte, Liebe
stand über allem.
Mit meinen Fähigkeiten,
Ich war mir sicher, dass ich die Regeln von Blood River missachten könnte.
Anfangs habe ich sie fast gezwungen
meinen Bedingungen zuzustimmen.
Aber als sie hörten
dass die Dame die kostbare Tochter der Familie Wen war,
sogar der Patriarch
war nicht bereit, mir zu helfen.
Am Ende habe ich versagt.
Schäbiger Vater,
kommst du mit mir?
Natürlich.
Wohin meine Tochter auch geht, ich werde ihr folgen.
Wenn Sie ja sagen, sage ich nicht nein.
Aber missachten Sie nicht die Regeln von Blood River?
indem Sie dies tun?
Die Welt ist jetzt im Chaos.
Niemand hält sich an die Vorschriften.
Wenn ja, dann heißt es: Jeder ist sich selbst der Nächste.
In Ordnung.
Komm mit mir in den Süden
sobald ich mit der Behandlung des Patriarchen fertig bin.
Sicher,
aber warum?
Mein Mädchen,
du tust alles, was du kannst
um den Patriarchen zu behandeln.
Machst du es, weil
du hast dich in Su Muyu verliebt?
Die Leute sagen, dass Muyu
ist das bestaussehende Mitglied von Blood River
in den letzten 100 Jahren.
Es scheint, dass das nicht nur ein Gerücht war.
Jedoch,
es ist nichts Gutes für ein Mädchen
sich in ein Mitglied von Blood River zu verlieben.
Schäbiger Vater,
warum beleidigst du dich auch selbst?
Wenn nicht, warum tun Sie das dann?
Natürlich liegt es daran
Ich werde dafür bezahlt.
Warum sind Sie in dieser Hinsicht Ihrer Mutter nachgeeifert?
Geld ist das Wichtigste, wissen Sie?
Jedoch,
wir sollten nur gehen
nachdem der Patriarch geheilt wurde.
Wenn nicht,
alle meine bisherigen Bemühungen
wird den Bach runtergehen.
Und,
seit Blood River
ist uns zu Dank verpflichtet,
Ich glaube nicht, dass sie uns daran hindern werden, zu gehen.
Ich nehme an, sie werden uns nicht aufhalten
von der Wiedervereinigung.
Herr,
damals, als ich Spider's Nest beitrat
war eine große Ehre.
Aber jetzt,
unsere eigenen Clanmitglieder sind hinter uns her.
Es ist, als wären wir Sünder.
Waren meine Prinzipien
die Gründe dafür
meine Anhänger wurden zu wandernden Vagabunden
ohne dass man sich auf jemanden verlassen kann
im Blutfluss?
Herr Kui.
Si die Schlange.
Lord Kui, entschuldigen Sie die Unterbrechung Ihrer persönlichen Zeit.
Miss Bai und Onkel Zhe diskutierten.
Sie wollten, dass ich Ihnen die Medizin bringe.
Si die Schlange,
geh noch nicht.
Lord Kui, haben Sie noch weitere Anweisungen?
Ich nehme an, Sie waren das neueste Mitglied
beitreten
Spinnennest, richtig?
Der vorherige Si die Schlange
starb vor einem Jahr an einer plötzlichen Krankheit.
Lord Kui, du hast mich erwählt
unter den anderen Mitgliedern.
Das stimmt.
Sie würden nicht in diesen Konflikt hineingezogen werden
hätte ich dich nicht erwählt
damals.
Sie wurden meinetwegen in die Sache verwickelt.
Herr Kui,
darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Fortfahren.
Ist Blood River
eine Organisation voller Gauner?
Wir töten für Geld und stellen keine Fragen.
Die Leute werden blass
wenn sie unseren Namen hören.
Wir haben unzählige Fehden und Groll angehäuft
in der Kampfkunstwelt und am kaiserlichen Hof.
Und viele Leute
wollen uns loswerden.
Sind wir also Gauner?
Natürlich sind wir das.
Aber niemand wird als williger Gauner geboren.
Ich wurde in die Mu-Familie von Blood River hineingeboren.
Ich habe gelernt, wie man Menschen tötet
seit ich mich erinnern kann.
Wir hatten keine andere Wahl
seit unserer Geburt.
Ich dachte, ich würde Spider's Nest beitreten
war nur eine Fortsetzung dieses Albtraums.
Das war, bis ich Sie traf, Lord Kui.
Du warst die erste Person, die ich in Blood River traf
der freundliche Gedanken hegte
und die Hoffnung in deinem Herzen bewahrt.
Du warst derjenige, der es uns gesagt hat
dass der Beitritt zu Spider's Nest
könnte uns in einen Schutzschild verwandeln
von einem Tötungswerkzeug.
Wenn ja, bin ich bereit zu sterben
um andere zu schützen.
Danke schön.
Aber Lord Kui, du bist derjenige, den ich beschützen möchte,
nicht der Patriarch.
Ich denke, bei Chen dem Drachen und den anderen ist es dasselbe.
Niemand wird als williger Gauner geboren.
Selbst wenn man zum Gauner wird,
in unseren Herzen bewundern und sehnen wir uns noch immer nach
freundliche Menschen.
Herr Kui,
wenn Blood River
stellt die endlose Nacht dar,
du bist der erste Lichtstrahl
die mir begegnet sind.
Herr Kui,
wenn der Patriarch stirbt,
bitte schwinge das schlafende Drachenschwert
und erben den Titel des Patriarchen.
Lord Kui, bitte schwinge das Schwert des schlafenden Drachen
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“